你
[音乐]
爸爸
你好，我是彼得·斯宾塞（Peter Spencer）
[音乐]
是侦探马尔登吗，这是彼得·斯宾塞（Peter Spencer）发生了什么事
在Raber 44对我说，开车在屋子里有人被谋杀了为什么你从来没有
进入那个地方，似乎从未有过正确的感觉，好像我们得到了另一个
你认为我们发现的身体有关吗
我去了内政部
[音乐]觉得有些事跟着我回家
发生了什么，不是现在，我们需要离开
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
那是代表Adrienne信任的律师，我需要阅读
尽管我们的关系还远未完善，但塞西莉亚已准备好发表声明
以为你会跟我说话而不是逃跑好吧，他发生了什么事
他割伤了手腕，这是他的最后祝愿，您将获得五百万美元
当然要根据细则而定，要在精神上裁定竞选活动
不称职的
只是没有任何意义，艾德丽安不会杀死自己
听着我让你恢复自由
不要让他困扰你，我害怕你不必再害怕他了
他是一个社交病患者，完全控制着他所说的一切，无论我在哪里
去了，他会发现我朝我走去，而我看不到他
好吧，有人坐在那把椅子上
他们发现了一些无法证明我正在经历的事情，需要您的帮助
阿德里安死了，我今天去卖给我们他还没死，我
盒子里放着一堆骨灰，但与您不同意，他想出了一个
成为物质上唯一一种比发明某种东西更辉煌的方法
让你看不见，我想出了一种完美的方法来折磨你，即使在
死亡阿德里安才是真正的天才
靠近我，我不是疯了，你是说要杀人
你
现在在房间里，但我们看不到他
[音乐]
[音乐]你是谁
电梯中有一个电梯，您将按钮按到地板上没有
名称
在那些门的后面是你一直梦up以求的生活
[音乐]这个周末有飞行员在这里
一切都会成为我们的客人，一切皆有可能
没有服务，不是一切皆有可能
晚上好，我是先生。乌里希让我正式欢迎您到幻想岛
[音乐] [掌声]
好奇这一切如何运作，如果你的幻想牵涉到你生命中的一个人
全息图喜欢他妈的，如果有人死于图帕克，那你怎么办
我希望对童年欺负者的幻想复仇即将改变
你准备好了吗
那真的是很好的全息图，每位客人只有一个幻想
而且无论如何，您都必须看到自己一生的幻想哦，那是我的上帝
真的是她的门廊，这不是我的意思。
这是这里吗
人们死在这里，这些岛屿扭曲了我们的要求
[掌声]
我们不是被带到这里来拥有自己的幻想，我们被带到这里是一个
别的东西的一部分
我是你的朋友
[音乐]你
[音乐]
你有没有做过保姆，这是我第一次活在工作中，希望你知道
孩子们在做什么你的生活很特别凯特，这是我们的床用你的
朋友一定喜欢这里我没有朋友你没有朋友
是的，你现在有了一个，也许她没有什么要受苦的，那不是
简单，我不，我不是房子的一部分，为什么不不想你好，你不应该
在这里
您上一个保姆发生了什么事，就像我告诉您需要负责Hecate
我知道您担心保持开灯状态会使您安全
你能停下来吗，是的，我躺在那儿，我不去
任何地方
诺言诺言穿越我的心
你们每走一英里，您是否再看到他们了
现在停止
[鼓掌]噩梦
[音乐]九一一紧急情况是什么
[音乐]你好你好
你在吗
和你在一起的人有没有带给你一个安全的地方
你好
[音乐]
妖精的尾巴甚至可以在您听到之前进入您的头部
您以某种方式知道它，它总是像这样使您高兴
我被称为格蕾特（Gretel），这是我哥哥汉瑟尔（Hansel）告诉我的粗略
我，你怎么来到我的树林里
这里太多了，是不是对你感到害怕或有什么不对劲
我讨厌你开始一些你无法停止的事情
看看这些年来，我们在大城市
终于走了，我们正在实现梦想，也许这是一个梦想
[音乐]
然后一切都像粉红色的灯光一样炸毁大闪光灯，或者实际上我不
甚至不知道它是什么颜色我以前从未见过任何颜色
看起来像陨石
它是放射性的，我的意思是它是来自太空的陨石，不再是德国
比普通的岩石还危险，好吧，它们消失了
你种下那些没有疣的东西，你要等一秒钟哦，天哪，谁在跟你说话
[音乐]在静电中，在水分中
罪恶在这里
现在这里的一切都在您的掌控之中
否认陨石没有什么新东西改变它周围的一切
[音乐]这只是好颜色
你现在可以相信我吗我不知道为什么我再相信了
[鼓掌] [音乐]
一切都会好起来的
我们是认真地给我发一张照片吗
我想他会碰巧成为女友我的意思是你不认为那些
哦，我怎么知道我似乎无法得到
男朋友，是的话，如果你只是把自己放在那里，哦，他很可爱
我可以和他谈谈给我吗，哦，你有一个秘密仰慕者，不，我不，哦
所以现在您准备好约会了，我想，我是说我知道我们还没有见过
彼此面对面，但你让我比彼此更了解彼此
见面，通常我有个主意，万圣节这是星期五，我看到了一个广告
仓库派对好吧，僵尸啦啦队长我该怎么办
是我见过的最美丽的死去的女孩
谢谢你，早上好，萨迪，你知道我叫切尔西吗
我叫萨迪我是萨迪
我阻止我们陷入麻烦，你叫萨迪姐姐叫什么名字
你的真名是萨迪好女孩
你现在需要漂白你的头发，为什么，因为布拉德说，所以一切都是
因为布拉德说错了萨迪，你可以告诉我
这个大妈妈，这是你的新家庭，有没有人尝试寻找出路
不要谈论我们必须共同努力，这是我们唯一的机会
不要等我不是你的妹妹[音乐]
他打算今天杀了你，你只是想让我反对他
[音乐]
你